 
 
 
 
 
 
● Desarrollar un servicio que haga uso del repositorio. 
● Crear un repositorio para gestionar la tabla de juegos. 
2. Repositorios y servicios: 
 
● Insertar registros en la base de datos para tener datos de prueba. 
● Crear la base de datos y conectar la aplicación a la base de datos. 
● Generar el modelo de datos en Java con las anotaciones necesarias. 
1. Crear el modelo de datos y conectar con la base de datos: 
 
 
Vamos a realizar una API Rest para gestionar nuestros juegos, el modelo es el siguiente: 
 
Práctica 8.2. daw-games                    PROGRAMACIÓN (1º DAW) 
 
 
 
 
----------------Page (0) Break----------------
○ Solo se puede completar/descompletar un juego mediante el endpoint específico. 
○ No se permite modificar el atributo completado. 
la de hoy. 
○ Cuando creamos un juego, si no se indica, se establece la fecha de lanzamiento como 
● Reglas de negocio: 
 
/juegos/descuento?genero=-----&porcentaje=---- 
específico según el porcentaje indicado (en tanto por 1). PUT 
○ Aplicar Descuento Masivo. Reduce el precio de todos los juegos de un género  
/juegos/{id}/completar 
○ Marcar/desmarcar un juego como completado (debe actuar como un interruptor). PUT 
● Reto: 
/juegos/exitos 
○ El "Top 5" de Éxitos. Devuelve los 5 juegos con mayor número de descargas. GET 
○ Buscar juegos en un rango de precios. GET /juegos/precio?min=--------&max=------- 
○ Obtener los juegos base. GET /juegos/base 
○ Obtener los DLCs. GET /juegos/dlc 
○ Obtener las expansiones. GET /juegos/expansiones 
parámetros). GET /juegos/plataforma?plataforma=------ 
○ Buscar juegos por plataforma (que contenga la plataforma que se pasa por 
GET /juegos/nombre?nombre=------ 
○ Buscar juegos por nombre (que contenga el nombre que se pasa por parámetros). 
○ Buscar juegos por género. GET /juegos/genero?genero=------ 
○ Borrar un juego. DELETE /juegos/{id} 
○ Modificar un juego. PUT /juegos/{id} 
○ Crear un juego. POST /juegos 
○ Obtener un juego mediante su ID. GET /juegos/{id} 
○ Obtener todos los juegos. GET /juegos 
● Juego:  
3. Controladores. Debes desarrollar los siguientes endpoints: 
 
Práctica 8.2. daw-games                    PROGRAMACIÓN (1º DAW) 
 
 
 
 
----------------Page (1) Break----------------
